1-¿Qué tipo de amenaza es?

Un ramsomware

2-¿Cómo comienza y cómo se propaga esta amenaza?

Comienza con un ataque de ransomware del grupo de ransomware REvil en la red del proveedor de Apple: Quanta.

Propagacion:

-Se infecta la red
-Toma posesion de grandes cantidades de dibujos confidenciales y gigabytes de datos personales de varios
productos de la compañía estadounidense, como MacBooks y Apple Watch
-Inhabilita el acceso al ordenador y a la informacion que contiene el mismo
-Amenaza con publicarlos
-Pide rescate por ellos.


3-¿Hay más de una amenaza aplicada ?
Si, tenemos presencia de un ramsomware y un spyware en este ataque.

